PointNet - T-net構造は、回転や移動に不変
つまり、augmentationの回転はz軸回転だから、手首座標のzの値は不変かつ、x,yの半径Dも不変
また、手の大きさと物体の大きさの比も不変(物体を1として考えるとx:1)
オブジェクトごとの手の大きさは同じ(データ収集の際物体クラスに応じて任意で決めた)
----------------
不変値: 手首のz値(高さ), 中心からの距離D(x,y), 手の形状, オブジェクトに対する手の大きさ

その他: 手の回転角, 手の座標x,yはランダム

Lossは、指先座標からのパーツ中心までの距離D1 <= 閾値W　なら1にする、などのGrable Loss.

-----------------
取っ手付きのコップやパソコンなど、全体形状から向きが決まる、把持姿勢が一意に決まる形状はMSEで学習する(1対1学習)
しかし、ペットボトルのような回転対称性のある形状は、どの向きで把持してもいいので、一意に決まらない(1対many学習)
1対1は、単純なMSEで学習してもよい。
1対manyのような、1入力であらゆる方向の手形状が生成されるとうれしい。
→ユーザの位置を入力に与えない物体座標系のみでの推定である。ユーザの位置を入力で与えられるなら、一意に決まる。変な向きに生成する意味がない。
→回転対称性の判定は、入力形状をπ/4, π/2...と回転させて、Chanfer Distanceを計算し閾値処理する。
 対称性があるなら、CDが0に近似することを利用するがアドホックになるためDNN自体に学習させたいということを考えたい。
